ハレルヤ！
SCOAN日曜礼拝
あなたの時は祝福されました！
それが、あなたに対してのイエスの姿です。
イエスは、私たちの傷が癒される事を
願っています。
私が「傷」と言う時、
「あなたに関するすべて」を意味します。
あなたは癒し・解放・祝福が必要です。
イエスはあなたの傷が癒される事を願います。
つまり、あなたを解放する事を。
しかし、しばしば、私たちは神に同意しません。
しばしば、私たちは、神に委ねません。
あなたの信仰なくして、
神が御自身で来られる所はありません。
「癒されよ、解放されよ！」
いいえ、それは不可能です。
イエスは来て言う事ができません。
「あなたは病気ですか？癒されよ！」と。
いいえ！
イエスはあなたの注意が必要なのです。
その道なのですが、
「最も簡単な道」というわけではありません。
どこにでも油注ぎがあります。
十二分に。
今、あなたが、自分の信仰を用いて、
油注ぎを求める時が来ました。
あなたの信仰は、今です！
提供されるものは、求めているもの以上です。
ある人が何かを求めている場合、
「あぁ、それは私にはあまりにも多いです」と。
まさに、そんな感じなのです。
SCOAN日曜礼拝
ルカ17章を読んでみましょう。
イエスは弟子たちに言われました。
「この小さい者たちのひとりに、
つまずきを与えるようであったら」
それは、あなたが、
いつも読む必要があるテキストです。
あなたが家に帰ったら、
それを読んでください。
あなたがそれを読むなら、
あなたは導かれるでしょう。
あなたを圧倒させてしまう、
これらすべてのちょっとした苛立ちですが、
人々があなたについて言う事、
人々があなたにする事。
あなたがこの聖句を知ったら、
これが、あなたを助ける事になるでしょう。
イエスはあなたに言われました。
メッセージの個人的な部分に
自分の名前を入れてみてください。
イエスは私に言われました。
一緒に読んでください。１、２、３。
「つまずきが起こるのは避けられない」
もう一度、一緒に読めますか？
イエスは私に言われた。
「つまずきが起こるのは避けられない」
聖書を読む時はいつでも、
メッセージの個人的な部分に
あなたの名前を入れてみてください。
この場合、そこが個人的な部分です。
「イエスは弟子たちに言われた」
「弟子たち」の部分を除き、
あなたの名前を入れてみてください。
イエスは私に言った。
「つまずきが起こるのは避けられない」
もしイエスが、あなたにこれを言われたなら、
他に何がありますか？
あなたは何について話しているのでしょうか？
つまり、攻撃的な事を受けなくして、
この人生を生きる事は不可能なのです。
私はこの聖句が好きです。
それを書き留められますか？
なぜなら、あなたが先生であり、
高等教育を受けている事を
私は知っているからです。
この言葉は、
あなたの記憶に入れる事のできるものではありません。
その言葉は、あなたの心の中に
入っていかなければならないのです。
それを、あなたの紙に書いてください。
私は、あなたが教授である事を知っています。
あなたは高等教育を受けています。
そして、あなたと話している人は、
過去、あなたの生徒でした。
「はっ！TBジョシュアは私の生徒でした。
彼が小学校にいた時、教えていました」
OK、そこに座って。
あなたの助けとなるように、
メモ帳を手に取って、
書き留めておいてください。
それは、あなたの助けとなるでしょう。
私たちが進む前、それをもう一度読んでください。
ついてきていますか？
ルカ17：1です。
イエスは私に言われました。
「つまずきが起こるのは避けられない」と。
それはあなたにとって、
どういう意味ですか？
つまり、攻撃的な事を受ける事なくして、
この人生を生きる事は、
私TBジョシュアにとって、不可能なのです。
隣の人に言ってください。
攻撃的な事を受ける事なくして、
人々の間で生きる事は、
あなたにとって、不可能なのです。
あなたが間違っていようが、正しかろうが、
攻撃性は、どんな方法でも来ます。
あなたが踊っている時、
私はあなたを見ました。
あなたは攻撃性の事を忘れていました。
そういうわけで、あなたは、
このように踊っていました。
私は言いました。
「あぁ、私の姉妹を見てください。
私の兄弟を見てください！」と。
ある人たちは、このように踊っていました。
あなたが踊り終えた後、
「ふぅ、私はあの姉妹に詰め寄ってやる！」と。
私は分かっています。
私は笑っていました。
ある人は、このように踊っていました。
SCOAN日曜礼拝
私は言いました。
「ハイ、イエス様、ありがとう！」と。
しかし、ダンスを終えた後、
あなたはこのように座っていました。
「私は彼に詰め寄ってやる！」と。
SCOAN日曜礼拝
しかし今、私たちは話しています。
あなたは、それを忘れてしまった。
私は、あなたに、永遠に、
すべてのトラブルを忘れて欲しいのです。
これは「あなた」と「あなたの救い」の間に
ある壁です。
「あなた」と「神」の間にある壁です。
良いクリスチャン、本当のクリスチャンは、
神を怒らせないために、
攻撃性を持つべきではありません。
隣の人に言ってください。
良いクリスチャン、本当のクリスチャンは、
攻撃性を持つべきではありません。
神を怒らせないためにです。
メッセージ・タイトル
攻撃性を持つべきではありません。
あなたはどこで怒りを覚えていますか？
それは、神が住まわれている所ではないのですか？
心に、別の場所はないのです。
あなたはどこで怒りを覚えていますか？
聖霊は一体どこに住むのですか？
あなたが攻撃性を持つ所は、ないのです。
SCOAN日曜礼拝
私たちは攻撃性を感じると、
苦々しさ・憎しみ・怒りから
自分たちの舌を使います。
親密な友情を打ち砕くために。
私たちの教会を引き裂くために。
私たちの結婚を壊滅させるために。
家族を崩壊させ、家族を引き裂くために。
SCOAN日曜礼拝
最も攻撃性を持っている人々は、
騙された人々です。
あなたが騙された時、
あなたは攻撃性を持ちます。
正しい人、善良な人、クリスチャンがそうです。
善良な人は、騙され、恥をかかされます。
私たちが攻撃性を感じた時、
私たちは、罠に掛けられている事が、
分かっていません。
それは、あなたが「私は彼に詰め寄るだろう。
OK、すでに彼に詰め寄った」と
言い始める時です。
あなたは、罠に掛けられている事が、
分かっていないのです。
攻撃性は、現実において、
私たちを盲目にするために
悪魔によって使われる道具です。
SCOAN日曜礼拝
あなたが攻撃性を持った時、
あなたは、自分にされた悪い事に焦点を
当てている自身を見出します。
無我夢中でです。
SCOAN日曜礼拝
「あぁ、なぜ私なのですか？
これは侮辱です！
私はそれを信じる事ができません！」
「なぜ。これですべて？なぜ今？」と。
彼は、癌にかかっていますが、
彼はもはや、体内の癌の事について話しません。
「ああ、なぜこれですべて？なぜ？
私は何ができるの？」と。
「いいえ、私は彼を訓練しました。
私は彼を学生時代から訓練した人です。
現在、彼は卒業しています」と。
「今、彼は金持ちになりました。
しかし、彼が最初に来た時、
彼は私と一緒に住んでいたのです」
「私は彼を迎え入れました。
私は彼を訓練しました。
私は彼をロンドンに送りました。
彼を見ると、彼は立派な人です」
彼は糖尿病を患っていますが、
彼はもはや、それについて話す事はありません。
彼は、自分になされた
悪い事について話しています。
SCOAN日曜礼拝
「本当の愛」が欠如しているために、
攻撃性が非常に蔓延しています。
何が欠如しているためですか？
「本当の愛」です！
愛があるのです。本当の愛があるのです。
つまり、心からの愛です。
本当の愛は、悪を忘れ、
未来への希望があります。
本当の愛とは何ですか？
本当の愛は、悪を忘れます。
隣の人に言ってください。
もう一度。
本当の愛は、悪を忘れます。
その結果、何があるのですか？
その結果、未来への希望があります。
本当の愛は、
悪を忘れ、未来への希望があります。
イエスはあなたを愛しています。
乾いた落とし穴から脱出するために、
あなたは、攻撃性を捨て去らなければなりません。
隣の人に言ってください。
乾いた落とし穴から脱出するために、
あなたは、攻撃性を捨て去らなければなりません。
もう一度。
乾いた落とし穴から脱出するために、
あなたは、攻撃性を捨て去らなければなりません。
もう一度。
乾いた落とし穴から脱出するために、
あなたは、攻撃性を捨て去らなければなりません。
「乾いた落とし穴から脱出する事」
の意味が分かりますか？
「乾いた落とし穴」は病気かもしれません。
「乾いた落とし穴」は孤立かもしれません。
「乾いた落とし穴」は、貧困・苦難かもしれません。
あなたの「乾いた落とし穴」は何ですか？
「乾いた落とし穴」から出て行くためには、
あなたは攻撃性を捨て去らなければなりません。
あなたが正しかろうと、間違っていようと、
攻撃性を持つ事は誰にも許されていません。
今、あなたは受け取りましたが、
この祝福を維持する事を忘れないでください。
あなたは神が必要です。
私の敬愛する福音伝道者が言ったように。
「世界で最高の人は、
神が守ってくださる場合を除いて、
維持する事だけはできます」
達成して滅びるよりも、
達成しない方が良いのです。
隣の人に言ってください。
達成して滅びるよりも、
達成しない方が良いのです。
これは、あなたのケースです。
達成して滅びるよりも、
達成しない方が良いのです。
あなたは癒しを願います。
あなたは祝福を願います。
勝利を望む者は、
戦いの準備ができていなければなりません。
あなたは、
祝福・勝利・保護・救い・すべての神の祝福を
願います。
勝利を望む者は、
戦いの準備ができていなければなりません。
SCOAN日曜礼拝
もう一度、それを取り上げます。
世界で最高の人は、
神が守ってくださる場合を除いて、
維持する事だけはできます。
SCOAN日曜礼拝
立ってください。
隣の人に尋ねてください。
あなたはこの小さな助言にどう対処しますか？
隣の人に簡単に質問を尋ねてくださいますか？
それです。
維持するために、あなたは神が必要なのです。
達成して滅びるよりも、
達成しない方が良いのです。
あなたはこの小さな助言にどう対処しますか？
良いクリスチャンは、
攻撃性を持つべきではないと
あなたは聞きました。
良いクリスチャンは、
攻撃性を持つべきではありません。
なぜなら、あなたは神を怒らせたくないからです。
あなたが攻撃性を持ってはならない理由は、
神を怒らせたくないからです。
あなたは、攻撃性を持って、
神と話す事はできません。
神から聞く事はできません。
それは不可能です。
なぜなら、あなたが攻撃性を持っていると、
あなたの霊は自由ではないからです。
あなたの霊は、神の霊につながるために、
自由である必要があります。
あなたが攻撃性を持っていると、
あなたの霊は拘束されてしまいます。
あなたの霊は、
「神の霊」に敏感であるために、
自由である必要があります。
ちょうど、私があなたに示した
小さな例のように。
あなたが攻撃性を持っていると、
あなたに為された悪い事に
焦点を合わせて集中し、
自分自身を見るようになります。
無我夢中でです。
2つの事について話す事はできません。
あなたは、失敗について話し、
同時に、成功について話す事はできません。
一旦、あなたが、
自分に為された悪い事に、
焦点を合わせ集中すると、
あなたが置かれている状態は、
沈黙してしまいます。
SCOAN日曜礼拝
心から喜んで、
あなたは受け取らなければなりません。
心底から話すならば、
やるべきことは、半分できたも同然です。
今、私たちが祈り始めて、
誠心誠意、告白するならば、
やるべきことは、半分できたも同然です。
あなたは50％の成功を得た事になります。
話についてきていますか？
もう一度繰り返します。
私たちが「OK、祈る時です」と言って、
心底から話し始めるならば、
その時点で、あなたは50％の成功を得た事になり、
やるべき事は、半分、為されたのです。
SCOAN日曜礼拝
しかし、あなたの心が自由でないならば、
どのようにして、あなたは、
真心を込めて話すのでしょう？
あなたが、自分自身を監禁しているならば、
「許さない」という思いの霊があるから、
自らを人質としてしまっているのではないですか？
あなたは、誰かに対して、
怒り・憎しみ・苦々しさを持っています。
あなたはここで、神の御前にいますが、
「許さない」という思いの霊を持っているのです。
誰かに対する、
憎しみ・苦々しさ・嫉妬を持っているのです。
それにも関わらず、
あなたは神から受け取る事を望んでいるのです。
SCOAN日曜礼拝
神は、あなたを怒らせた人を、既に裁かれました。
それは聖書の中にあります。
「わざわいだ・・・」
聖書を読んでください。
神は既に裁かれています。
だから、あなたを怒らせた者たちに
神が裁きを下されたのなら、
どうしてあなたは口論したいのですか？
そこですよ。
SCOAN日曜礼拝
イエスは言われました。
「だが、つまずきを起こさせる者はわざわいだ」
イエスは弟子たちにこう言われた。
「つまずきが起こるのは避けられない。
だが、つまずきを起こさせる者はわざわいだ」
何の裁きですか？
それは明らかです。
下の方に、その罰が説明されています。
読まれる通りです。
SCOAN日曜礼拝
あなたは自由ですか？
今、あなたは自由ですか？
これまで私たちは、誰かに対して、
怒り・苦々しさ・傷つき・深い痛み・深い心の傷を
持っていました。
今、あなたが自由である事を確認してください。
そうすれば、私たちは、前進する事ができます。
なぜなら、私たちは、
次のレベルに近づこうとしているからです。
パイロットが飛行している時、
彼は、今いるレベルより上へ上昇している事を
あなたに告げるでしょう？
今、私たちは、上へ上へと上昇しています。
今、あなたが何を必要としていようと、
あなた自身を自由にしてください。
あなたは自由である必要があります。
そうする事によって、
仕事がより楽になります。
自由である事は、50％です。
SCOAN日曜礼拝
口を開いて言ってください。
「主イエス様、私の心に入って、
あなたの貴い血で私を洗ってください」と。
祈ってください！
世界中の視聴者のみなさん！
私たちは、自由になって、
神の霊につながる必要があります。
もし、あなたの霊が自由でないならば、
あなたは、神の霊とつながる事はできません。
さぁ今、簡単に祈りましょう。
主イエス様、私の心の中に入って、
あなたの貴い血で私を洗ってください。
今日、私の魂を救ってください。
視聴者のみなさん、祈ってください！
主イエス様、私の心の中に入って、
あなたの貴い血で私を洗ってください。
今日、私の魂を救ってください。
視聴者のみなさん、
私はまだあなたに話していないので、
その理由を言う必要があります。
聞いてください。
これはあなたへのメッセージです。
良いクリスチャンとして、
あなたはイエスを怒らせないために、
攻撃性を持つべきではありません。
これは本当です！
イエスは、あなたに言われました。
この世で、攻撃を受けないで
生きる事はできないと。
しかし、神を怒らせないために、
あなたは、攻撃性を持つべきではありません。
今、あなたの口を開いて、
この言葉を言ってください。
「主イエス様！」
私は、あなたを罪人と呼んでいないでしょう？
「主イエス様、私の心に来てください！」
「あなたの貴い血で私を洗ってください！」
今日、私の魂を救ってください！
祈ってください！
SCOAN日曜礼拝
視聴者のみなさん、聞いてください！
私たちが攻撃性を感じると、
苦々しさと怒りから、
自分たちの口を使い始めます。
私たちは、舌を使って、関係を分裂させ、
結婚を壊滅させ、家族を別れさせるようにします。
私たちは、舌を使って、
教会とミニストリーを分裂させます。
箴言18:21に書かれてあるように、
舌には、死と生があります。
さぁ今、言ってください。
主イエス様、私の心の中に来てください。
あなたの貴い血で私を洗ってください。
今日、私の魂を救ってください！
祈ってください！
SCOAN日曜礼拝
私の心の中に、
主イエス様、私の心の中に入ってください。
入って、留まってください。
今日、入ってください。
主イエス様、私の心の中に入ってください。
私の心の中に。
入って、留まってください。
今日、入ってください。
主イエス様、私の心の中に入ってください。
私の心の中に。
入って、留まってください。
今日、入ってください。
主イエス様、私の心の中に入ってください。
私の心の中に。
入って、留まってください。
今日、入ってください。
主イエス様、私の心の中に入ってください。
SCOAN日曜礼拝
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
私は、あなたに尋ねましたが、
あなたの「乾いた落とし穴」とは何ですか？
ヨセフが乾いた落とし穴の中にいた時、
彼は自分自身に言いました。
「ここは、私が属する場所ではない」と。
彼は、光がない乾いた落とし穴の中にいて、
何もありませんでした。
彼はそこにいて、
彼の夢と目標に沿ったものを
自分自身に言い聞かせました。
彼は夢を見ました。
彼は、そのビジョンが、
彼にとってどれほど重要であるかを
知っていました。
彼は自分自身に言い聞かせました。
「ここは、私が属する場所ではない。
私は自分が属する場所を知っている」と。
その声明が、彼を慰めました。
もしあなたがビジョンを持っているならば、
あなたは慰められるはずです。
私たちが「貧しい人」と言うならば、
それは、「ポケットにお金がない人」を
意味するのではなく、
「ビジョンのない人」を意味します。
あなたが、どんな状況にあろうとも、
あなたの夢と目標を思い出してください。
隣の人に言ってください。
あなたが、どんな状況にあろうとも、
あなたの夢と目標を思い出してください。
もう一度。
あなたがどんな状況にあろうとも、
あなたの夢と目標を思い出してください！
ヨセフが乾いた落とし穴にいた時、
彼は自分の夢と目標を思い出した後、
自分自身に言い聞かせました。
「ここは私が属する場所ではない。
私は自分がどこに属するのか知っている！」と。
彼は笑って言いました。
「OK、OK、OK！
これは、私が行こうとしている所へ行くために
通過するであろう、十の内の一つだ」と。
あなたは以前、嵐と危機に直面しながら、
次のように自身に言った事がありますか？
「ヘイ、ここは私が属する場所ではない。
私の夢は、こんなのではない」と。
ここは、私が属する場所ではない！
私は、自分がどこに属するのかを知っている！
OK、ちょっと（航路の）ストップオーバー。
その場所は、
私が経由しなければならない国の一つです。
それによって、
私が損なわれる事はありませんが、
私を改善させるものなのです！
あなたの奮闘は、あなたをより強くさせます。
SCOAN日曜礼拝
誰が一体、あなたに、
これこれするように求めたのですか？
しかし、あなたは全く覚えていません。
つまり、もし、あなたの夢の中に
ビジョンがあるならば、
あなたは覚えているでしょう。
失望したり、嘆いたり、
「ああ、我が神よ、
どうしてこの問題が起こるのですか？」と
不平を言うのではなく。
違います！どんな状況であれ、
あなたの目標とあなたの夢を
思い出してください。
ヨセフは乾いた落とし穴の中にいました。
すぐに、その状況が、
彼の夢と目標を思い起こさせました。
彼は自分自身に言い聞かせました。
「あぁ、私は王冠を見る事を夢見ていた。
私は王冠を身に着ける事を夢見ていた。
私は、自分自身が玉座にいるのを夢​​見ていた。
これは王座ではない。
これは私が属する場所ではない。
私は、自分がどこに属するのかを知っている！」と。
私は、自分がどこに属しているのかを知っている。
「はい、私は、今でもなお、
そこに向かっている！」という意味です。
私は、自分がどこに属しているのかを知っている。
それは「ここにいる事が、
私を強くしてくださる！」という意味なのです。
私は、自分がどこに属しているのかを知っている。
それは「この場所にいる事によって、
私が損なわれる事はなく、
私は改善される！」という意味なのです。
あなたは、そのように
あなた自身に話をされていますか？
お金がない度に、
あなたは不満を言うようになります。
試練がある度に、
自分の状況によって、
あなたは支配されてしまいます。
あなたの進む方向を決めてしまいます。
自分の状況によって、
あなたは支配されてしまいます。
隣の人に言ってください。
「私は、自分がどこにいるのかを知っています」と。
私は、自分がどこにいるのかを知っています。
もう一度。
もし、あなたが、
自分がどこに属しているかが分かっているならば、
なぜ不満を言ったり、つぶやいたりするのですか？
なぜあなたは、
自分がいる状況を嘆いているのですか？
SCOAN日曜礼拝
なぜですか？
自問してみてください。
もしあなたが、
自分がどこに属しているかを知っているならば、
それだけで、あなたに、
喜びと強さを与える事ができるのです。
その状況を見渡せる、とてつもない強さです。
SCOAN日曜礼拝
私はあなたに言います。
勝利を望む者は、
戦いの準備ができていなければなりません。
それは、あなたが戦わなければならない
戦いの一部です。
SCOAN日曜礼拝
話についてきていますか？
がんは、戦いの一部であると言えます。
熱病・挫折・苦難・貧困・失望は、
あなたが王位につくために
戦わなければならないものの一つとなり得ます。
隣の人に言ってください。
勝利を望む者は、
戦いの準備ができていなければなりません。
SCOAN日曜礼拝
「戦い」と言うと、
あなたは、王座につくために、
20もの戦いを戦う事になるかもしれません。
あなたは、それぞれの戦いを
克服しなければならないのです。
そうでないならば、
それは、あなたを後退させてしまうでしょう。
あなたは、20回もの戦いを
戦う事になるかもしれません。
あなたが戦う戦いの数は、
私が戦う戦いの数ではないかもしれません。
あなたは、20回、戦うかもしれません。
私は、100回、戦うかもしれません。
あなたが戦う戦いの性質は、
私が戦う戦いの性質ではないかもしれません。
あなたの戦いは、
失望・苦難・あなたに対して嘘をつく人々・
刑務所に入って戻って来る事
かもしれません。
それは、孤立・病気・疾病・苦痛である
それは、あなたが王座につくために戦う必要がある
戦いであるかもしれません。
勝利を望む者・
王冠を望む者・
大邸宅にいる事を望む者は、
戦う準備ができていなければならないのです。
SCOAN日曜礼拝
隣の人に尋ねてください。
あなたの現在の戦いは何ですか？と。
彼は、あなたに答えなければなりません。
あなたは、彼女に答えるべきです。
あなたの現在の戦いは何ですか？
隣の人に答えてください。
あなたの戦いは、
失望・挫折・苦難・憎しみと
なるかもしれません。
あなたの現在の戦いは何ですか？
何もない事のために、何も来ません。
そして、何も偶然によって起こりません。
SCOAN日曜礼拝
ヨセフは、彼が戦わなければならなかった
戦いの一部として、
乾いた落とし穴にいる自身を見出しました。
彼は、それと戦って、克服し、前進しました。
その乾いた落とし穴から。
その穴は、最後の戦いではありませんでした。
彼は、それでもなお、
戦うために前に進みました。
その乾いた落とし穴は、
ヨセフが王座につくために戦った、
最後の戦いではありませんでした。
乾いた落とし穴が、
最後の戦いであると言いますか？
違います！
なぜあなたは、悩み、泣いているのですか？
SCOAN日曜礼拝
乾いた落とし穴は、
最後の戦いではありませんでした。
そういうわけで、彼は言いました。
「私は、自分がどこに属しているのかを知っている！
ここは、私が属する場所ではない」と。
彼は、戦うための多くの戦いがある事を
知っていました。
しかし、各戦いにおいて、各戦闘において、
彼は、自分の目標、自分のビジョンを
思い出したのです。
隣の人に言ってください。
「あなたのビジョンを思い出してください！」と。
あなたのビジョンを思い出してください。
もう一度。
あなたのビジョン以上のものは、何もありません。
あなたの目標以上のものは、何もありません。
もう一度。
あなたのビジョンと目標以上のものは、
何もありません。
そうです。
SCOAN日曜礼拝
達成して失敗するよりも、
達成しない方が良いのです。
ありがとうございました。
ご着席ください。
SCOAN日曜礼拝
そのメッセージを聞いた人は、
どうしてその状況について不平を言う事ができますか？
あなたが、自分がどこに属しているかを
知っているならば！
あなたは、すぐにその状況を離れるでしょう。
その状況は、すぐにあなたから離れるでしょう。
アーメン。
それです！
SCOAN日曜礼拝
あなたは、その状況から離れます。
そして、その状況があなたから離れます。
あなたは、自分がどこにいるのかを知っています！
そこは、あなたが属する場所ではありません。
兵士たれ！
あなたは、この後、別の状況に出会う事でしょう。
おそらく、今、直面している状況よりも、
大きな別の状況に出会う事でしょう。
あなたが準備している、
王冠のタイプを決定づけるのです。
より大きな王冠は、
より大きな迫害を引き付けます。
そうです、それです。
あなたは、まるで、
自分が大豪邸に行くために戦う
最後の戦いであるかのように話しています。
これが、あなたの話し方です。
まるで、うんざりしているかのようです。
「これが最後の戦いです」
これが、あなたが大豪邸に行くため、
目的地に着くために戦う、
最後の戦いであるかどうかは、
私にはわかりませんが、
私たちの多くは、
「ヨセフは乾いた落とし穴の中にいた」と
言う意味を分かっていないのです。
その落とし穴は、最後の戦いではありませんでした。
彼は、乾いた落とし穴を去り、それから、
もう一つの大きな状況である別の戦いを、
辛抱強くし続けました。
私たちは、
神との関係を維持する事が可能なのです。
この関係を維持している人は誰でも、です。
もし、今日、あなたが、
「私は神とともにいたい。
私は神の友でありたい」と言うならば、
あなたは耐える事ができるでしょう。
恵みがあります。
それが、関係を維持するのです。
もし、あなたが、心から告白して神に従うならば、
ただ「イエスは私の主です」と
告白するだけの人のようでなければ、
あなたのための、
「提案契約（パッケージ）」があるのです。
誰も「実施可能性」なくして、
イエスに従わないのです。
あなたの日常生活で直面する苦難と困難。
そこに「実施可能性」があるのです。
実施可能性とは、強さ・能力を意味します。
神は、そんな風にして、
私たちを放っておきません。
神は、それぞれに、そして、すべての人に、
与えています。
なぜ私たちは、不満を言うのですか？
あなたが神に従うならば、
神はあなたに「実施可能性」を与えます。
あなたは、実施可能性なしに、
神に従う事はできません。
その実施可能性とは、
あなたに忍耐と克服を与える事です。
ですから、人々が不満を言うのを見ると、
彼らが心から生まれ変わった、
という事にはならないのです。
もし、あなたが、心から生まれ変わったならば、
あなたに与えられた「実施可能性」があるのです。
それは、神の子となるために、
あなたに与えられた、能力・力です。
そして、その「実施可能性」が、
あなたに忍耐を与えるでしょう。
その「実施可能性」は、
あなたに克服する力を与えるでしょう。
乾いた落とし穴の状況に耐えられるように、
ヨセフに忍耐を与えたのは、
その実施可能性でした。
もしそうでなければ、
彼は、乾いた落とし穴の中で、
その状況に耐えられなく、
そこで死んでしまったでしょう。
SCOAN日曜礼拝
あなたは、自分の生活が、
まるで自分のものであるかのように、
生き、話しています。
一度、あなたが生まれ変わったら、
生活はあなたのものではなく、
キリストのものなのです。
それは、あなたが生まれ変わった時、
あなたがキリストに従う事を意味します。
それは、誰かが、どこかで、
あなたを見ている事を意味します。
誰かが、どこかで、あなたのために戦っています。
誰かが、どこかで、あなたを保護しています。
あなたは、それを見ないかもしれませんが、
神は、どこかで、あなたを見ています。
SCOAN日曜礼拝
「私は、自分がどこに属しているのかを
知っています！」と、
十分、言うほどに、あなたは大胆になれますか？
私は、自分がどこに属しているのかを知っています。
あなたは、その意味を知っていますか？
つまり、あなたが今、置かれている状況は、
あなたのものではないという事です。
あなたは、すぐにそこから抜け出し、
前進するでしょう。
自分自身に言い聞かせてください。
「私は、自分が、
どこに属するのかを知っています」と。
私は、自分がどこに属するのかを知っています。
あなたが属する場所。
それが課題です。
SCOAN日曜礼拝
だから、どうか。
あなたは、自分自身と話をする必要があります。
自分自身に話す事は、
あなたに語る牧師よりもより良い事です。
あなたは、自分自身と話す事に慣れていません。
私はあなたに話していますが、
もしあなたが、心底から自分自身と話すならば、
それは、あなたに話す牧師よりも
もっと力強いのです。
あなたは、自分自身と話をする必要があります。
今日、あなたが家に帰ったら、
今日、受け取ったメッセージを
何度も何度も瞑想する必要があります。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。